血的教训:
1:一定做好监工
2:改水电一定要慎重，一定要慎重，一定要慎重！防水测试必须做，电线标号必须亲自把关！
3:插座要多安装
4:不要八宝阁(特别容易脏，灰尘容易积累)
5.不要吊灯（可选吸顶灯）
6.沙发看情况(怕拥挤)
家具:
宜家家居

风格-北欧简约+田园(干净+温暖)


1.门
指纹门锁

2.玄关
鞋柜-底部镂空1到2层-放常用鞋

3.厨房
冰箱-四厢门 至少预留1000mm(尽量买大)
前置过滤器+软水机+末端直饮水
橱柜灯
厨房里的必备锅具包括：电饭锅、电压力锅、炒锅、不锈钢小汤锅、砂锅、煎锅、蒸锅
电器包括：豆浆机、榨汁机、电水壶、烤箱。
厨房五宝：厨房用纸巾、mini案板（切个柠檬啥的用）、磨刀石（嚯嚯确实利器）、ikea削皮器（必须是ikea）、大蒜除皮小圈圈
红酒开瓶器和瓶塞
厨房壁架
厨房龙头果断采用抽拉式，水槽果断采用台下盆
4.吧台


5.卫生间和浴室
前置过滤器+软水机+末端直饮水
洗衣机-滚筒-利用空间隐藏
智能马桶盖
马桶旁留电源(洁身器)
电加热的不锈钢浴巾架

参考：
～浴霸果断采用松下的暖浴快，舒服程度秒杀大灯泡子。

6.客厅
百叶窗(可透过阳光)
遮光布
电视或投影(装抗光幕)，小米盒子
地毯地垫
新风系统
健康秤
贴壁纸（素雅干净）
吸顶灯(松下)




待考虑
地暖
洗碗机

